1. Выбрать, что необходимо забронировать
2. Если жилье, то :
- выбрать город
- указать даты заезда и отъезда
- указать количество взрослых и детей
- указать нужное количество номеров
Если авиабилеты, то :
- выбрать пункт отправления
- выбрать пункт назначения
- указать необходимую дату
- указать количество и вид билетов
Если аренда автомобиля, то:
- выбрать место получения 
- выбрать место возврата
- выбрать даты
3. Проверить цены
4. Смотреть варианты, пока не попадется подходящий
5. Забронировать, если варинт доступен. Если нет - искать дальше.